+++
date = 2021-09-07T19:09:00-08:00
draft = false
title = "07.09.2021г., в МБОУ СОШ 3, с. Автуры, Шалинского муниципаль"
slug = "07-09-2021g-v-mbou-sosh-3-s-avtury-shalinskogo-munitsipal"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4202"
+++

07.09.2021г., в МБОУ СОШ 3, с. Автуры, Шалинского муниципального района ЧР дан старт проекта Межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений» @youthchr_nacsovet #маоонациональныйсовет «Я и этот мир» #яиэтотмир». 

 Хочется поблагодарить за поддержку, содействие, помощь в организации проведения тренингов, ролевых, интеллектуальных игр среди старшеклассников общеобразовательных учреждений республики: Фонд Президентских грантов @pgrants_ru #фондпрезидентскихгрантов; ЦРО «Международная Исламская миссия» @islam_mission_ru #международнаяисламскаямиссия; Министерство образования и науки ЧР @minobrnauki_95 @i.baysultanov_95 , ЧГТРК «Грозный» [club42535075|@groznytv] , Общественная палата ЧР @opchr_95 [id508910309|@idenilkhanov] @ibragimbazaew . 

 #россия🇷🇺 #70лет АхматХаджи @parlament_chr @adnan_nagaev @admin.chr @isa.patriot [club119042965|@grozmer] [club61650283|@er_chechnya] @adlan_dinaev95_er @deprel_95 @ismail_85_95 @mininform_chr [club204804052|@ahmed_95kra] @chro_voi @intellektualny_kavkaz @chroo_sm #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо @muzaevsaidmagomed @dunaev.95 @mmoo_patriot_ @hasanova_madina__ #гражданскийкомитетроссии #роофицерыроссиивчр🇷🇺 @dunaevmusa

